Bonjour à tous ,
Pour présenter resell road en quelques points, ce site a pour but de populariser le marché de seconde main.
 Il convient parfaitement à un vendeur (reseller) qui voudrait partager ses trouvailles avec sa communauté. 
 En proposant des objectifs ateignables sur certaines collborations de marques ou collection de marques , les utilisateurs qui choisiront de s'enregistrer pourront commenter les articles ajoutés par l'auteur.

 J'attends vos avis , critiques et vos questions avec impatience.